Анализ страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

Сайт состоит из нескольких составных частей:
-Шапка
-Подвал
-Контент
-Дополнительное меню слева на странице (Которое также не меняется при обновление или переходе на другую страницу википедии)

**Шапка
Состоит из нескольких элементов, которые неизменно находятся на странице. Сверху слева есть несколько вкладок, 
одна из которых, это основная, на которой открывается страница википедди. Вторая вкладка переводит на форум и обсуждения
с ссылками самой основной статьи данной страницы википедии. (При ее выборе не происходит переход на другую страницу,
остаемся на той же)

С правой стороны шапки есть небольшое меню с вкладками с кодом самой страницы, история изменений статьи и самим поисковиком.
В самом верхнем правом углу (над вкладками) находится меню с переходом на другие страницы, как:
Обсуждения, создание учетной записи или просто регистрации на википедию.

**Подвал сайта
В подвале указана лицензия, регистрация товарного знака, условия пользования сайтом.
Также есть политика кондифициальности, описание, связь (контакты), статистика и дрие данные, 
с прикрепденными ссылками и переходом на более подробное описание.

**Контент
Состоит из общего названия статьи ("Добро пожаловать в Википедию"), и множества других статей и новостей, 
которые актуальны на сегодняшний день.
Каждая отдельная статья также выделена цветом, обозначающая, что можно перейти по ссылке и прочитать более подрубную
подробную информацию о ней.

**Меню слева
Там указан больший список того, что можно выполнять на страниц:
*Пожертвовать
*Открыть случайную страницу википедии
*Содержание и тп.

Также можно принять участие в создание статей, в форумах, посмотреть правки и тп.

В том числе есть большой выбор языков, на которые можно перевести статьи.